---
title: Truncate()
second_title: Aspose.Slides for C++ API संदर्भ
description: लौटाता है Decimal ऑब्जेक्ट जो उस मान का प्रतिनिधित्व करता है जिसकी पूर्णांक भाग निर्दिष्ट Decimal ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए मान के समान है, जिसमें सभी भिन्न अंकों को हटा दिया गया है।
type: docs
weight: 417
url: /hi/system/decimal/truncate/
---
## Decimal::Truncate(const Decimal\&) विधि


वापस करता है [Decimal](../) ऑब्जेक्ट जो उस मान का प्रतिनिधित्व करता है जिसकी पूर्णांक भाग उस मान के समान है जो निर्दिष्ट [Decimal](../) ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किया गया है, जिसमें सभी भिन्न अंकों को निकाल दिया गया है।

```cpp
static Decimal System::Decimal::Truncate(const Decimal &d)
```


### आर्ग्युमेंट्स

| पैरामीटर | प्रकार | विवरण |
| --- | --- | --- |
| d | const [Decimal](../)\& | एक दशमलव संख्या |

### रिटर्न वैल्यू

[Decimal](../) ऑब्जेक्ट जो एक दशमलव मान का प्रतिनिधित्व करता है जिसकी पूर्णांक भाग निर्दिष्ट मान के समान है और भिन्न अंक सभी 0 हैं।

## संबंधित देखें

* क्लास [Decimal](../)
* नेमस्पेस [System](../../)
* लाइब्रेरी [Aspose.Slides](../../../)